## 题型三：根据复数对应坐标特点求参数

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064487.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064488.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064489.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064490.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064491.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064492.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064493.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064494.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064495.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第七章 复数/专项训练/专题02_复数的几何意义五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00064496.md]]
